# Итоговая проверочная работа.
## Задача
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Примеры
**["hello","2","world",":-)"] -> ["2",":-)"]**

**["1234", "1567", "-2", "computer science"]->["-2"]**

**["Russia", "Denmark", "Kazan"]-> []**

## Алгоритм решения задачи
1. Запрашиваем у пользователя сколько элементов будет в массиве (через ввод в консоль). Реализация через метод.
2. Создаём первый массив типа string. Длина массива будет число, введённое пользователем. Все элементы массива - null.
3. Заполняем первый массив через ввод с клавиатуры. Реализация через метод.
4. Выводим в консоль первый массив. Реализация через метод.
5. Перебираем все элементы в массиве и ищем элементы, длина которых меньше или равна 3-м. Кол-во найденных элементов будет длиной будущего второго массива. Реализация через метод.
6. Создаём второй массив типа string. Длину массива берем из пункта 5. Все элементы второго массива - null.
7. Заполняем второй массив. Реализация через метод. В цикле for перебираем все элементы первого массива. Задаём условие "длина элемента <=3". Если да, то значение элемента первого массива присваивается значению элемента второго массива. Определение индекса элемента первого массива через инкрементирование переменной i.Определение индекса второго элемента реализуется через инкрементирование переменной count.
8. Выводим в консоль второй массив. Реализация через метод.